昂(该文本未通过安全性审核，不予发表)城(该文本未通过安全性审核，不予发表)晚报-AI的(该文本未通过安全性审核，不予发表)过度发展是否会进一步挤压人类生存空间？
本报(该文本未通过安全性审核，不予发表)记(该文本未通过安全性审核，不予发表)者讯
近日(该文本未通过安全性审核，不予发表)，由ATO公(该文本未通过安全性审核，不予发表)司研发的新一代人工智能(该文本未通过安全性审核，不予发表)技术即将被投入使用(该文本未通过安全性审核，不予发表)。据悉，采用该技术的人工智能将在立法与执法领域为人类(该文本未通过安全性审核，不予发表)提供协助。由此也引发了(该文本未通过安全性审核，不予发表)相关行业的结构剧变，大量从事法律行业的人员面临失业，㲝㱠㲉㳠㲹㳡㱾㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠㲕㲇㲠㲦㲠不少人呼吁“法律是人类的法律”，要求限制AI在相关(该文本未通过安全性审核，不予发表)领域的(该文本未通过安全性审核，不予发表)使用……
尽管如(该文本未通过安全性审核，不予发表)此，仍(该文本未通过安全性审核，不予发表)有人对AI发(该文本未通过安全性审核，不予发表)展持乐观态度。随ATO公司的股份价格日渐升高，不少人对AI的态度愈发狂热。经专家学(该文本未通过安全性审核，不予发表)者的评估，预计在AD2879年完成(该文本未通过安全性审核，不予发表)建设的试做型AI(该文本未通过安全性审核，不予发表)综合辅助执法系统“缄(该文本未通过安全性审核，不予发表)默守卫(Silent sentinel)”将把这份狂热推向新(该文本未通过安全性审核，不予发表)的高峰……
(由AT(该文本未通过安全性审核，不予发表)O-GPT辅助编写)(该文本未通过安全性审核，不予发表)